Привет, Максим!

1. Я Дмитрий, а не Никита)

2. Добавить условие статуса при загрузке данных в f_sales
В csv файлах исходных данных почему-то отсутствует поле status, поэтому первоначальный поток проекта(который идет по умолчанию), так и не смог отработать.
Я отдельно выгрузил все файлы через методы в задании, и там вообще нет каких либо полей, которые можно было отнести к статусу заказа.
Возможно я что-то делаю не так, хочу разобраться в этом вопросе.

В пачке я отставлял об этом комментарий и мне также писал другой студент,у которого точно такая же проблема.